---
layout: post
title: Editor
date: 2016-07-18
categories: blog
tags: [Official]
description: Editor

---

### 水中霸主鳄鱼落单，被狮群抓单后，遭到了群殴！
#### 水中霸主落单，惨遭狮群群殴
大家看，这只鳄鱼今天摊上事了。它既然被一群狮子轮番的围攻，处境相当的狼狈。这究竟是怎么一会事呢？水中霸主又怎么会惹上一群狮子呢？我们接着往下看。在广袤而又危机四伏的草原之上，狮子是当仁不让的草原霸主。而鳄鱼呢？则是水中绝对的统治者。然而，当它们相遇时，便注定是一场引人入目的生死战。为了生存，狮子与鳄鱼时常大打出手。我们时常可以看到鳄鱼在水边被狮子围攻的画面，但是狮子从来都讨不到好处。不仅如此，还时常在自己喝水或者过河的时候，惨遭鳄鱼的毒手，这让狮子非常的痛恨但又束手无策。终于狮子等来了这次机会。随着干旱季节的到来，昔日的大池塘如今干涸成了这片小泥巴地。水都挤不出来几滴了。此时一只鳄鱼正在泥坑边上休息，却不小心被一群觅食的狮子盯上。看到是昔日的仇人，狮群非常的来劲。他想着以前过来喝个水或者洗个澡吓得跟孙子似的，没想到这个屌毛也会有今天。狮群很快便围了上去，迅速把鳄鱼包围住，一会就形成了一个牢不可破的包围圈。面对狮子的围攻，鳄鱼此时害怕极了，他现在想跑路都没地方可去。离开水后，他的杀招都派不上用场。只能寻思着跟母狮商量一下，今天放过自己一马，等雨季到来时，狮群来喝水洗澡的时候，保证绝对不对他们下手。但是母狮根本就不吃他这一套，现在旱迹正在闹饥荒，好不容易找到的食物怎么会轻易放弃呢？趁这个机会，正好让小狮子们也见识见识，也让他们尝尝难得的皮带肉是什么味道？说完便开始攻击鳄鱼。鳄鱼也只好做好反击，它不断摆动巨大的尾巴，试图驱赶这些入侵者，甚至想回头咬母狮。鳄鱼虽然强壮，但面对这群默契十足的狮子，它显得孤立无助。狮子们很快就找到了机会。脖子上带项圈的母狮趁机冲上去，用爪子按住了鳄鱼，并且叫它不要动，给我们咬一下，很快就会结束，小狮子们正等吃皮带肉呢！鳄鱼此时非常难受，动也不是，不动也不是。面对狮群的轮番攻击，它只能拖着沉重的身体向小水坑爬去。坑里面的那点水是他最后的倔强了。可惜的是，水实在是太少了，完全不足以它藏身。鳄鱼张着大嘴，还想做最后的挣扎，但是没什么卵用。随着时间的推移，鳄鱼逐渐疲惫，也感受到了体力的消耗，已经再也无力反抗了。此时的鳄鱼已经是大势已去，很快它就被狮子们成功的制服，成为了狮子桌上的美餐。通过视频让我们深刻感受到了自然界的残酷和生存法则。在这片广袤的土地上，每一次激烈的对决都是生命的较量，而只有最强大、最团结的生物才能在这片荒野中生存下去。对此大家怎么看？欢迎大家评论并且留言。好了，今天的视频就分享到这里。我是老谭，创作不容易，还请各位大哥大姐们帮忙点个赞。谢谢您观看，我们下期再见。




### 野猪与老虎激烈鏖战，猪队友却在一旁观看，真是让人大开眼界！ 
#### 野猪与老虎鏖战，猪队友却在一旁观看


一只老虎突然加速攻向野猪。可万万没有想到这只野猪不但没有逃跑，反而正面的向老虎跑来。结果直接被老虎逮了个正沼。这究竟是怎么回事呢？我们一起来看看。说起老虎，都知道他是百兽之王。它是一种大型的猫科动物。是陆地上最强的肉食动物之一。生性凶猛，战斗力极强，加上优秀的捕猎技巧，使得大多数动物都对它闻风丧胆。只要被它盯上，基本很难逃脱。这只老虎已经饿了几天了，此时它正全神灌注的盯着远处的猎物，这是它最后的机会。只见它轻抬慢放，一步一步的向猎物靠近，生怕惊到了猎物。远处的野猪还在享受着地上的美食，全然不知道自己早已处于危险这中。此时的老虎还在继续缩短距离。它轻抬慢放，步伐稳健。它瞄准时机，突然一个加速，迅速的冲向了野猪。听到动静的野猪惊慌失措。还没来得及分辨出是哪个方向的动静便仓措的逃跑。没想到正好撞向了老虎攻击的方向，结果直接被老虎逮了个正沼。只见老虎直接向野猪扑去，一把便把野猪扑倒在地。然后迅速的跳向野猪的背上，咬住了野猪的后脑勺。此时的野猪不停的反抗，不停的向后退。但是老虎咬住后脑勺死死的趴在地上，使得野猪根本退不了。双方就此展开激烈的厮杀。从视频中看这只野猪比老虎还要大一些。体重至少也有300公斤左右，明显占据着体重优势。但是老虎利用自己丰富的经验以及灵活的步伐，至始至终都把野猪压制着。虽然野猪力大无穷，却始终无法摆脱老虎的撕咬。它们之间的打斗跌宕起伏。野猪使出浑身解数不停的顶撞老虎，但是老虎紧紧的咬住野猪的脑门不松开。可以看得出来老虎完全占据优势。野猪还在苦苦挣扎，此时它的处境越来越危险。然而在不远处，它的伙伴正目睹着这一切发生。它想要靠近却又不敢靠近。毕竟面对的是百兽之王，一不小心就可能丢掉性命。想到这些只能默默的看着这一切发生。随着时间一点点流逝，这对于野猪来说越来越不利。它不停的挣扎反抗，做出最后的顶撞。它试图拖拽老虎的身体，以此来摆脱老虎的撕咬，但毫无作用。老虎也非常聪明，抓住时机，反过身把全身的重量都压在野猪的脑袋上，野猪发出撕心裂肺的叫声。此时的野猪被按在地上，根本动弹不了。虽然它还在挣扎反抗。但随着时间的推移，野猪的体力慢慢耗尽。面对老虎此时的野猪已经毫无办法。远处的伙伴目不转睛地注视着，依依不舍，却又无可奈何。只能默默的选择离开。接下来迎接野猪的便是死亡，大家觉得呢？好了，今天的视频就分享到这里。我是老谭，创作不容易，还请各位大哥大姐们帮忙点个赞。谢谢您观看，我们下期再见。



### 科莫多巨蜥生吞猴子！咬一口，水牛便可毙命！
#### 科莫多捕杀猴子，咬一口便毙命水牛

一只科莫多巨蜥捕获了一只猴子。只见猴子被科莫多巨蜥死死的咬住了头部，并且按在地上不停的摩擦。通过视频画面可以看到猴子撕心裂肺的嚎叫，那么这只猴子的命运会如何呢？我们一起来看看。科莫多巨蜥又称科莫多龙，是世界上已知的最大蜥蜴种类。它体型巨大，体重可达200多公斤。不仅仅有着非常锋利的牙齿，而且牙齿中还含有剧毒。一但被科莫多巨蜥咬伤，如果救治的不及时，很难再有活命的机会。成年的科莫多巨蜥非常的凶残。不仅仅捕杀各种动物，而且还吃同类的幼体。甚至会自相残杀，相互吞食。但大部分情况都是以腐蚀为主，偶尔也会攻击人类。目前，科莫多巨蜥已经是濒危物种。野外仅剩也不足3000只，很多国家现在已经建立保护区，以此来达到科莫多巨蜥的延续。这只猴子很不幸被这只科莫多巨蜥捕获。科莫多巨蜥死死的咬住猴子的脖子，使它动弹不料。即使是猴子发出嘶哑的哀嚎声，它也是无动于忠。科莫多巨蜥用它那锋利的牙齿和强大的颚部肌肉快速且准确的攻击猴子的要害，使的猴子根本无法逃脱，而此刻迎接它的便只有是死亡。科莫多巨蜥也没多等待，仅仅几口就把猴子完整的吞了下去。虽然画面有些残忍，但这其实并没有彰显出科莫多巨蜥的恐怖，毕竟猴子的体积还是太小，如果看到科莫多巨蜥捕杀水牛的场面，那绝对会让人真正感觉到它的恐怖。燃热的夏日，一只水牛正惬意的浸泡在一个水池中。殊不知，他的生命即将走到尽头。不远处，一只科莫多巨蜥早已盯上了它。它悄悄地接近水牛，试图找到合适的时机。此时的水牛也察觉到异样，但并没有引起他的重视。科莫多巨蜥迅速地向水牛发动攻击。它不停的向水牛的头部咬去。虽然水牛躲开了它的攻击，但从视频中看，它那漫不经心的起身，慢悠悠的闪躲，根本没有把科莫多巨蜥放在眼里。很快科莫多巨蜥就让傲慢的水牛负出了生命的代价。科莫多巨蜥迅速发动下一波攻击。这一次科莫多巨蜥虽然没有直接咬住要害，但成功的咬伤了水牛的小腿。同样，这一次水牛也成功的挣脱了。但对于科莫多巨蜥来说，这一口已经足够。这足以让水牛为它的傲慢买单。因为科莫多巨蜥的唾液中含有大量的细菌和毒素。只要被它咬伤，毒素便通过伤口注入到体内。一旦进入体内就会慢慢的麻痹神经系统，即使是强壮的水牛，也渐渐的失去了意识。很快一群科莫多巨蜥便围了上来。它们便开始尽情的享受这份等待已久的美餐。但这里我有个疑问，如果被其他肉食性动物吃了毒死的水牛，会不会也会中毒呢？对此大家怎么看？欢迎大家评论留言。好了，今天的视频就分享到这里。我是老谭，创作不容易，还请各位大哥大姐们帮忙点个赞。谢谢您观看，我们下期再见。






### 科莫多巨蜥有多狠！生吞整个野猪，咬一口，野猪便可毙命！
#### 科莫多捕杀野猪，五口吞下野猪
一只科莫多巨蜥捕获了一只野猪。只见野猪被科莫多巨蜥死死的咬住了头部，正准备一口一口的把野猪吞进肚子里。然而野猪却顽强的挣脱了科莫多巨蜥的血盆大口。那么这只野猪的命运会如何呢？我们一起来看看。科莫多巨蜥是一种生活在印度尼西亚的爬行动物，体长可以达到3米，体重可达200多公斤。科莫多巨蜥是世界上最大的蜥蜴之一。它有着非常锋利的牙齿，是一种精通各种狩猎技巧，且是一个令人都感到畏惧的存在。科莫多巨蜥是一种肉食动物，在通常猎食的猎物中，野猪是它们最常袭击的猎物之一。虽然野猪非常灵活，但缺乏警惕性。科莫多巨蜥通常会在水边或者林边等地方埋伏。当发现野猪时，会迅速接近它。这一过程中，科莫多巨蜥会保持低姿态，悄悄地接近猎物。在接近的过程中，科莫多巨蜥会利用自己的敏捷性和速度，尽可能地接近野猪，以使得它们可以在最短时间内击败猎物。而当缺乏警惕性的野猪接近时，它们会迅速发动攻击。一般来说，科莫多巨蜥会用强大的颚部咬住猎物的头部或颈部，以尽快地让猎物失去战斗力。只要被它咬住，猎物基本很难逃脱它的魔掌。像视频中的这只野猪被科莫多巨蜥死死的咬住了头部，正准备一口一口的想要吞进肚子里。但野猪非常顽强，它挣脱了科莫多巨蜥的血盆大口，但也受了非常重的伤，倒在了地上。科莫多巨蜥并没有放过它，直接再次咬住野猪的臀部，并且按在了地上不停的甩拽。通过视频画面可以看到野猪撕心裂肺的嚎叫，它拼命的反抗，四肢不停的发力想要挣脱。但是在强大的科莫多巨蜥面前，野猪的反抗丝毫启不了任何作用，只能任由科莫多巨蜥摆布。面对不停挣扎的野猪，科莫多巨蜥再次咬住野猪的头部，此时的野猪再也没有了反抗的能力。只见科莫多巨蜥直接拉着野猪便来到了树阴下，然后便一口一口的把整只野猪往肚子里塞。通过视频画面可以看到，整只野猪不到五口就只剩下几条腿露在外面。虽然画面让人感到恐怖，但也不得不佩服科莫多巨蜥消化系统的强大。对此大家怎么看？欢迎大家评论留言。好了，今天的视频就分享到这里。我是老谭，创作不容易，还请各位大哥大姐们帮忙点个赞。谢谢您观看，我们下期再见。




### 黑熊偷袭幼狮，被美洲狮妈妈撵到大树上，结果黑熊摔了个恼羞成怒
#### 黑熊偷袭幼狮，却被美洲狮妈妈暴揍

两只小美洲狮一不小心闯入了黑熊的领地。黑熊正准备捕杀这两只小美洲狮。而远处的美洲狮妈妈此刻正全力奔袭而来。那美洲狮妈妈能否及时赶到，又能否成功救下他们呢？我们一起来看看。在动物王国中，弱肉强食是常态，残酷和无情是家常便饭。在这个世界里，生存是最重要的事情，每个动物都在为自己的生存而战斗。黑熊作为熊科类的一种大型食肉动物，体长可达2米左右，体重可达300千克。全身黑亮的体形显得格外厚壮，它不仅仅拥有着锋利的爪子，而且攻击力相当强悍。硕大的体型和凶猛的攻击，即使是面对顶级猎食者美洲狮也毫不落下风。一天，美洲狮妈妈正带着两只宝宝出去觅食。只见两只顽皮的小美洲狮不小心闯入了黑熊的领地。这对于自我保护意识极强的黑熊马上做出了反应，直接一巴掌拍在了小美洲狮的头上。还好小美洲狮闪躲的快，并没有对它造成伤害。然而无知小美洲狮们面对黑熊并没有逃跑，反而继续要闯入黑熊的领地。愤怒的黑熊再次拍向小美洲狮，并准备对小美洲狮痛下杀手时。这一幕正好被远处的美洲狮妈妈看到，它踩着60码的速度飞奔而来，直接冲向黑熊。面对气势逼人的美洲狮妈妈，黑熊也只是后退连连。黑熊为了暂避锋芒，只能借着大树不停的掩护，不停的周旋。然而这反而助长了美洲狮嚣张的气焰，它张牙咧嘴，伸出前肢直接向黑熊发动攻击。黑熊也是立着身体不停的闪躲。面对美洲狮的步步紧逼，黑熊迅速展开了反击，毕竟是在自己的地盘。然而这反而惹怒了美洲狮，它不停的向黑熊反扑，并不停寻找机会向黑熊发动攻击。通过视频画面，我们可以看到此时的黑熊已落入下风。然而就在此时，远处的一只幼崽突然倒地。这让正在战斗的美洲狮无霞多想，急忙的撤出了战斗，迅速的跑到幼崽身边检察是否有受伤。顽皮的幼崽让美洲狮更加对黑熊愤怒，此时黑熊见状立即爬到一颗大树上。美洲狮妈妈见到黑熊想要逃跑，飞身追了上来。倒霉的黑熊刚爬了几米高，就抱着一块树皮掉了下来，黑熊从地上爬起来想要再次爬到树上，结果却被美洲狮再次扑落在地。然而这使得黑熊脑凶成怒，直接猛地扑向美洲狮，直接把美洲狮扑倒在地，这让美洲狮顿时不知所措，毕竟面对的是黑熊，有着非常强的攻击力。黑熊趁机疯狂的扑向美洲狮与它撕打在一起。屏幕前的你认为谁的实力更胜一筹，欢迎您来投票。好了，今天的视频就分享到这里，我是老谭，创作不容易，还请各位大哥大姐们帮忙点个赞或者在评论区留言。谢谢观看，我们下期再见。








### 3只猎狗围攻野猪硬是拿不下，最后杜高犬出马立刻秒杀！
#### 野猪硬杠几只猎狗，最后惨遭杜高犬秒杀

在一个宽阔的水域，一场惊心动魄的鏖战正在这里上演。一只野猪正在被一只群猎犬围攻，只见湖面水花飞舞，波澜四溅。可以出战斗非常激烈，正所谓狭路相逢勇者胜，到底谁能笑到最后呢？我们接着往下看。野猪属于中型的哺乳动物，体重可达200千克，肩高可达1米。野猪拥有非常强的攻击力，特别是他那弯曲的獠牙，当遇到威胁时，更是成为他抵御敌人的利器，以致于不少猎食者在遇到它都是避之不及。但有一种动物见到它不但不惧怕反而主动攻击，这是猎犬。只见三只猎犬对准野猪不停的发动攻击。野猪见状也只能边退边战，毕竟猎犬狗多势众。三只猎犬占着数量优势不停试图偷袭，并且不的冲着野猪狂叫。从视频画面中可以看得出战斗非常的激烈，湖面上水花四溅，波澜汹涌。虽然三只猎犬在气势上完全碾压野猪，但野猪占着体重优势，加上强而有劲的攻击力，每次都把猎犬怼了回去。然而面对体型庞大野猪，猎犬也不敢靠得太近，毕竟一招不中，很有可能就会身伤重伤。所以三只猎犬谁也不敢靠前，只能不停试探，寻找机会。野猪也非常的聪明，一只沿着岸边逃跑。面对三只猎犬时，头一直对猎犬，屁股则朝向岸边，防止猎犬有机可乘。三只猎犬面对野猪也无可奈何，只能把它团团围住，生怕它逃走。野猪也只好停在原处静观其变，不敢有丝毫的怠慢，毕竟一不小心就有可能命扇黄泉。三只猎犬也找不到破绽，也不敢靠近，只能不停的狂中，以此来逼 迫野猪露出破绽。但野猪也没有因此而慌乱阵脚，只是不停的观察。双方就此形成了对峙之势，谁也不敢轻举妄动。随着时间的推移，不知过了多久，只见远处的杜高犬迈着六亲不认的步伐，大摇大摆的直接冲向野猪，一口就咬住了它的头，其它三只猎犬见状一拥而上。野猪拼命的挣扎反抗，然而此时的他的脑袋被杜高犬咬住，加上之前疲惫，早已是精疲力尽。猎犬们趁机丰荣而上，直接把野猪按倒在地。此时野猪再也没有了反抗之力，迎接它的将是死亡。或许有人会说杜高犬能拿下野猪是因为它体力不支导致的，即使是这样不得不为这只杜高犬的勇敢点个赞，面对凶悍的野猪也毫不畏惧，勇往向前。试想一下，如果野猪体力充沛，杜高犬能拿下吗？对此大家怎么看？欢迎大家评论留言。好了，今天的视频就分享到这里。我是老谭，创作不容易，还请各位大哥大姐们帮忙点个赞。谢谢观看，我们下期再见。






#### 野猪硬偷农产，硬杠两只猎犬

在一个栅栏处，正在上演精彩的一幕。一只野猪与两只猎犬正在这里鏖战，通过画面可以看到战斗有多么激烈，那么这只野猪能否战胜两只猎犬呢？我们一起来看看。俗话说“一猪二熊三老虎”，可以看得出来野猪具有很强的攻击力，尤其是他那弯曲的獠牙，更是成为他抵御敌人的利器，以致于不少猎食者在野猪面前都退避三舍。但有一种动物并不惧怕野猪，见到它反而主动攻击，这种动物就是猎狗。一只野猪闯入到人们的家圈中，却遇上了两只猎犬。只见两只猎犬迅速的围攻野猪，通过视频画面可以看到，野猪被两只猎犬前后夹击，一只咬住了它的屁股，另一只直接咬住野猪脸部。面对双重夹，野猪也豪不示弱，直接发力，直接撞击前面的猎犬，并不停的猛甩。只见猎犬直接被野猪甩在了空中乱舞。从视频画面可以看到野猪的凶猛程度，猎犬被甩在空中720度旋转。本以为这样会让猎犬们知难而退，但没想到猎犬也是一个犟脾气，完全就跟野猪杠上了。不管野猪怎么甩动，猎犬咬住野猪的头不松口。一时之间打得热火朝天，难分难舍。大爷见状，这样下也不是办法，实在担心猎犬但又害怕野猪。无奈只好抓着猎犬的尾巴用力往后拽，试图将他们分开，但万万没想到，大爷拽得越用力，猎犬咬得越紧。看来这只猎犬也是想相报之前之仇，但无奈无法将野猪直接拿下，毕竟野猪也是皮粗肉厚。区区一两只猎犬怎么能清易拿下呢？对此大家怎么看？欢迎大家评论留言。好了，今天的视频就分享到这里。我是老谭，创作不容易，还请各位大哥大姐们帮忙点个赞。谢谢观看，我们下期再见。




### 花豹外出捕猎，狒狒偷盗豹子幼崽，还小心翼翼照顾
#### 花豹外出捕猎，狒狒偷盗豹子幼崽

在一个黄土坡上，一只饥渴的小狒狒正在喝水，殊不知危险正在靠近。远处一只饥饿难耐的花豹早已盯上了它，此刻正悄无声息的向它靠近。花豹作为顶级猎食者，攻击力非常强悍。它的速度极快，被他盯上的猎物基本很难逃脱。这只花豹已经饿了几天了，为了能够成功拿下这只猎物，他不得不匍匐向前，尽可能的靠近狒狒。只有到达射程范围内，发动突袭，这样才能够大大提高成功率。只见花豹突然发动攻击，小狒狒吓得落荒而逃。虽然小狒狒距离花豹还有很长的一段距离，但对于速度见常的花豹来说根本就是小菜一喋。所以没一会功夫，花豹便咬住了小狒狒的脖子走了回来。其实狒狒拥有着非常不错的战斗力，他们时常和豹子发生战斗。虽然无法一对一正面取胜豹子，但集体出动，豹子也是惧怕三份，即使是单个成年狒狒也时常让成年豹子头疼不已，因为狒狒时常趁着豹子外出猎食偷走他们的幼崽。在北美的一处森林公园里，就有人拍下这罕见的一幕。通过视频画面我们可以看到一只成年狒狒的怀里正抱着一只豹子幼崽。然而成年狒狒并没有咬死这只小豹仔，而是一路把它带着身边，跟随着大部队沿途奔席。成年狒狒走到哪都带着它，一会把它带到树上观望风景，一会又带到树下成凉。玩腻了又带着小豹子到草丛附近放风。从视频画面中，可以看到成年狒狒时常用手抚摸幼崽，可以看到，虽然成年狒狒偷走了豹子幼崽，但并没有咬死它，反而像是在照顾自己的幼崽一样。其实不光是成年狒狒会如此，有时成年花豹也一样。像视频中这只花豹在杀死一只成年狒狒后，准备将其拖到树上进行美餐。却无意间发现一只狒狒幼崽紧紧抱着成年狒狒的大腿。按我们的惯性思维，这只幼崽恐怕是凶多吉少了，但是让人意想不到的是，这只花豹并没有咬死这只幼崽，而是像照顾自己孩子一样照顾它，晚上甚至还爬在狒狒幼崽身边为它取暖。但遗憾的是，寒冬刺骨，这只狒狒幼崽没有熬过这个夜晚。即便如此，花豹也没有想要吃掉它的意思。看到这里，不惊让人感叹，自然界虽然残酷不仁，但也有着诸多反常的温情。即便是物种不同，或者是天敌也无法阻挡这份温情，这也表明了大自然的神奇。对此大家怎么看？欢迎大家评论留言。好了，今天的视频就分享到这里。我是老谭，创作不容易，还请各位大哥大姐们帮忙点个赞。谢谢观看，我们下期再见。



### 猴子捕获一条蜥蜴，把蜥蜴当做玩物，皮都被活活揭下！
#### 猴子捕杀蜥蜴，直接生生活剥蹂躏

在一处野生公园的石栏上，正在发生罕见的一幕。一只猴子竟然硬生生的把一只蜥蜴的皮播了下来，这到底是怎么一回事呢？我们一起来看看。蜥蜴作为冷血残忍的代表，虽然种类繁多，形态各异。但都有着一副让人望然生畏的外表。绝大多数蜥蜴都是肉食者，它们生性凶猛，适应性极强。主要以昆虫、老鼠、家禽等为食。有的甚至拥有着极强的毒性。一旦毒素注入到猎物体内，即使是强壮的野牛也会顷刻间被毒倒。然而并不是所有的动物都惧怕蜥蜴，像视频中这只猴子。不知道它从哪里捕获了一只蜥蜴。只见它用双手牢牢的抓住蜥蜴的尾巴，便对蜥蜴开始了蹂躏。无奈的蜥蜴不停的挣扎反抗。但是由于体积的差异，蜥蜴的反抗丝毫起不到作用。此时的蜥蜴如同玩具一般，被玩弄于股掌之中。只见猴子拿着蜥蜴到处溜达，甚至还向同伴炫耀他的这个玩物。蜥蜴张大嘴巴望着猴子不停的反抗，但对于猴子来说，根本就没有把这只蜥蜴放在眼里，也没有理会它的反抗。无奈猴子只能奋力挣扎，想方设法的想要逃脱，但毕竟力量悬殊，无论怎么挣扎反抗始终无法逃出猴子的手掌心。只见猴子不停的玩弄着蜥蜴的尾巴，蜥蜴趁机抓住机会，一口咬住了猴子的手，这让猴子疼痛难忍，这彻底惹怒了它。只见他两手抓住蜥蜴后，就是一顿猛嘴撕咬，蜥蜴顿时皮开肉绽。即使这样也没有让猴子解气，下一秒竟然直接把蜥蜴的皮活活播掉。看着蜥蜴被折磨的痛不欲生，隔着屏幕，我们都能感受到他的疼痛。尽管蜥蜴已经被蹂躏的体无完肤，但是他依然没有束手就擒，依然在做着最后的抗争。然而，任凭蜥蜴怎样挣扎反抗，却始终无法逃脱猴子残忍的折磨。没一会功夫，蜥蜴早以是沧澜满目。然而猴子却并没有打算放过蜥蜴，似乎捕杀并不是目的，而是让它生不如死。视频最后，我们可以看到猴子播皮之后，他并没有进行狼吞虎咽，反而是继续玩弄，虽然蜥蜴依然凭借顽强的生命力苦苦支撑，但早已生命垂危。随后猴子玩弄腻了，直接将蜥蜴抛到树下，才算消解了心中的怒气。对于猴子这般的表现，大家怎么看呢？好了，今天的视频就分享到这里。我是老谭，创作不容易，还请各位大哥大姐们帮忙点个赞。谢谢观看，我们下期再见。



### 两只金雕捕杀野狼，野狼被金雕踩住头部，苦不堪言
#### 金雕捕杀野狼，野狼被按在地上踩脸

大家看，这头野狼正被两只金雕踩在脚下，但凡这只野狼反抗一下，便立马遭到金雕的攻击。狼作为食物链的顶极猎食者，生性残忍，攻击能力极强。可面对两只金雕的狩猎，却毫无反抗之力，这究竟是怎么一回事呢？我们一起来看看。在一个草原上，一只落单的野狼正在草地上行走，殊不知被两只金雕盯上。只见金雕快速的俯冲而下，迅速的攻向野狼。金雕属于鹰科类大型猛禽，被称为猛禽之王。体长可达1米，体重可达6公斤。而它捕食的方式也非常简单，就是快、准、狠。特别是它的那双利爪，更是他捕捉猎物的利器。而他捕食的猎物可达几十种，而狼就是他的食谱之一。通过视频可以看到，这只野狼拼命的逃跑，但是面对速度极快的金雕，野狼很快就被按倒在地上。面对两只金雕的攻击，它不停的反抗，但很快便迎来了金雕锋利的爪子，甚至还被金雕疯狂的啄眼睛。虽然野狼并不打算束手就情，它不停的攻击金雕，并且还咬住了一只。但这反而激怒了他们，一只金雕眼看自己同伴被野狼咬住，直接跳到野狼的头上，用他的利爪死死踩住野狼的脸，而另一头金雕则趁机不停的攻击野狼。面对两只金雕配合攻击，野狼毫无反抗之力。从视频画面中可以看到野狼被打得非常的惨，痛得他龇牙咧嘴。此时金雕的主人赶了过来，准备将金雕和狼分开。但金雕的力气非常大，根本就不愿意放弃自己的猎物，而且直接用尖嘴啄了一地的狼毛。最后金雕主人不忍心，还是及时把金雕和野狼强行分开，而野狼也是保全了性命。不过正常情况下，也只有经过训练的金雕在捕食野狼的时候才能如鱼得水。有一点要说明的是。如今，金雕作为国家一级保护动物，数量已经非常少了，全世界现存金雕也仅2000只左右，甚至比丹顶鹤还少。所以对金雕的保护也已刻不容缓。对此大家怎么看呢？欢迎评论留言。好了，今天的视频就分享到这里了。我是老谭，创作不容易，还麻烦各位大哥大姐帮忙长按点个赞。谢谢大家的观看，我们下期再见。



### 科莫多巨蜥发现树上大蝙蝠，一跃而起想要吃掉它，它能成功吗
#### 科莫多巨蜥爬树捕猎，大蝙蝠能否脱险？

大家看，这只科莫多巨蜥正在爬树，这是怎么回事？原来他把狩猎的目标定在了这颗树上的蝙蝠上。那么科莫多巨蜥能否成功的捕获这只蝙蝠呢？我们一起来看看。说到蝙蝠这种动物，以前可能对它不太熟悉。但因为新冠疫情，可以说让我们对蝙蝠有了更深层次的认识。蝙蝠作为唯一会飞行的哺乳动物，种类繁多，有大有小。世界上最大的蝙蝠为马来大狐蝠。它双翼展开可达1.5米，体重超过1千克。然而它是一种素食动物，平常以水果为食。主要栖息于马来西亚，喜欢集群生活，常常数百只，甚至上千只聚合在一起。他们是一种夜行动物，白天一般都在树林中休息。此时一只大蝙蝠正在一根枯木上玩耍，然而却被远处的科莫多巨蜥发现。这只科莫多巨蜥已经饿了几天了。虽然眼前的蝙蝠相比其它猎物个体不算大，但毕竟还是肉。对于好几天没有进食的巨蜥来说早已垂涎欲滴。只见他迈出饥饿的步伐向蝙蝠走去。想出其不意的拿下猎物。但洞察力出色的蝙蝠还是察觉到了科莫多巨蜥。它迅速的做出反应，拼命的爬上树干，仓皇之中差点就摔了下来，还好只是撑着木棍爬了上来，它逃过了一劫。但科莫多巨蜥并不打算放弃眼前的猎物。只见科莫多巨蜥不停的在树底下徘徊，并且伸长脖子想把蝙蝠捕获。这吓得蝙蝠不得不急忙往更高的树干爬去。通过视频画面我们可以看到蝙蝠的速度非常的快，在生死面前所爆发的潜力真是非常巨大。但是慌乱之中蝙蝠向上爬所选择的树梢并不高，这给了科莫多巨蜥机会。只见科莫多巨蜥不停的立起身想去捕获蝙蝠，甚至直接助跑直接冲向树干，好几次都差点就够着蝙蝠。但无论科莫多巨蜥怎么立起身总是差那么一点。看着够不着这给了蝙蝠些许安慰。然而科莫多巨蜥并不打算就放弃，它看了看大树，然后就直接把头卡在树枝上，然后用前肢不停的往上爬。但是科莫多巨蜥的臂力并没有那么强大，爬到树梢上但无法再次往上爬。科莫多巨蜥只能下再次想尝试。这现次科莫多巨蜥从另一边再次爬到树干，这一次似乎能够得着蝙蝠，眼看猎物就要到手，但是科莫多巨蜥的舌头不够长，还是被树干档了回来。但科莫多巨蜥也没有灰心，不停的尝试，黄天不负苦心人，在巨蜥不屑的努力下，瘦小的树销被巨蜥直接拉断，然后一口便咬了上去。通过视频画面可以看到此时的科莫多巨蜥有多么的兴奋。毕竟能捕获天上飞的猎物，成就感可想而知，看它津津有味的吃着来之不易的美味。不得不为科莫多巨蜥的坚持不屑点个赞。但是有一点老谭想不明白，为什么蝙蝠不直接飞走而是直接在树上等死呢，难道是自信巨蜥够不着吗？大家对此怎么看？欢迎评论留言。好了，今天的视频就分享到这里了。我是老谭，创作不容易，还麻烦各位大哥大姐帮忙长按点个赞。谢谢大家的观看，我们下期再见。






### 鳄鱼捕杀有毒巨蜥，都快被咬成两截了还挣脱逃走，不得不说命是真大!
#### 鳄鱼捕杀巨蜥，结果却让人大跌眼镜

在一条河边，正在上演难得一见的一幕。水中霸主和顶级猎食者巨蜥正在这里较量。那么谁能笑到最后呢？我们一起来看看。鳄鱼作为水中霸主，可以说是水中绝对的王者。所到之处无不让动物闻风丧胆、避之不及。而巨蜥也是陆地上的顶级猎食者。他生性好斗，凶残勇猛，在动物界也是所向披靡。那么鳄鱼与巨蜥相遇会怎么样呢？我们接着往下看。这只巨蜥正在觅食，然而，它太掉易轻心了，它既然来到了一条河边。结果可想而知，只见一只鳄鱼突然向它发动了袭击。通过视频画面我们可以看到鳄鱼直接扑上了岸，并且一口就咬住巨蜥，然后连土带蜥直接被拉到了河边。在这个过程中，巨蜥虽然拼命的反抗，但由于双方体型的差距巨大，它的反抗丝毫起不到作用。鳄鱼一点点的把它往河中拖拽，眼看就要被拽到河里了。巨蜥并不打算放弃，他拼命的用利爪钩住岸边的树根，希望以此来减慢被拖入水中的速度。但在强大的鳄鱼的面前，一切努力都是徒劳的。随着时间的推移，据悉最终还是被鳄鱼拖到了水中。此时的巨蜥只能拼命的挣扎。通过视频画面我们可以看到此时的河中水花四起，按着我们的惯性思维，这只巨蜥恐怕是凶多吉少,因为即使身强力壮的野牛被鳄鱼拖入到水中，也基本上是在劫难逃。更何况是体型完全不占优势的巨蜥呢。然而结果却让人大跌眼镜。这只巨蜥不但没有被拖入水中，反而还浮在水面露出了头。从视频画面看到，这只鳄鱼刚好咬到巨蜥的颈部。可以看到据悉身上和背上都是伤。虽然巨蜥侥幸逃过水淹，但鳄鱼的攻击也是让他伤筋疲力尽。然而鳄鱼并没有一鼓作气直接把据悉拿下，而是直接停在水中休息。而且还表现出一副没精打采的样子。这给了据悉喘气的机会。据悉休息了一会，然后瞄准机会趁鳄鱼不注意，直接发力便挣脱了鳄鱼的大嘴，并且迅速的逃到了岸上。而此时鳄鱼想要追赶巨蜥但是早已为时已晚。看到这里我就觉得有些奇怪了，鳄鱼刚才为什么不直接把据悉拖到水底或者这时直接来一个死亡翻滚便可直接把据悉拿下。明明到嘴的鸭子飞了，是不太饿还是太过于轻敌呢？大家觉得呢？欢迎评论留言。好了，今天的视频就分享到这里，还麻烦各位大哥大姐帮忙点个赞。谢谢您的观看，我们下期再见。




### 鬣狗想掏肛活小毛驴，不料被毛驴当场无情吊打，疼的鬣狗嗷嗷大!

对，你没有看错，这只猎狗居然被一只毛驴咬着耳朵欺负，剧烈的疼痛感让猎狗只能被牵着走，完全没有还手的机会。这到底是怎么回事呢？我们一起来看看。在一处空地中，一只猎狗想要陶刚这只毛驴，刚开始这只毛驴并没有去理会。但是随着猎狗不停的骚扰和挑衅，让毛驴终于忍无可忍。只见毛驴迅速追了上去，然后直接把猎狗扑倒，并且咬住了他的脖子。这突如其来的攻击让鬣狗触不及防，直接被毛驴压制在地上无法动弹。虽然在拼命反抗，可是面对体型高大的毛驴，他丝豪拿不出办法。只能眼睁睁的被毛驴咬住脊椎，不停的扯拽，想把他置于死地。虽然在另外一只猎狗的帮助下，情况有所好转，他暂时得以站立，但是却仍然还在毛驴的掌控中。毛驴依然没有要放过猎狗的意思，反而借助惯性不停的甩动。从视频画面我们可以看到，毛驴咬住鬣狗就是一阵拖沓手，此时的鬣狗犹如毛驴嘴中带宰的羔羊，根本无法反抗。无独有偶，在一处栅栏附近，一只鬣狗同样遭遇了毛驴的毒打。通过视频画面我们可以看到一只鬣狗对一只毛驴跃跃欲试。起初毛驴脾气比较好，一直和鬣狗周旋，然而鬣狗却不知道见好就收，顿时毛驴大发雷霆，直接就把鬣狗摁倒在地，并顺势咬住它的耳朵。此时的鬣狗虽然反抗，奈何身体不占据优势，即使面前的只是一只小毛驴，但是却也让鬣狗叫苦连连。可以看得出来这只毛驴很是气愤，咬住鬣狗耳朵不断拖拽着鬣狗行走，而这无疑加重了鬣狗的痛苦。在这个挣扎过程中，鬣狗尽管呲牙咧嘴向毛驴示威，但后者显然已经干红了眼，非得要好好教训一下这个不知天高地厚的家伙。可能猎狗到现在也没有整明白，在危机四伏的非洲草原混得风生水起，给面子的都叫一声二哥。可是今天却被一头吃草的毛驴给整服了，看样子，草原之王还是得好好向毛驴学学，别整天没事有事都被猎狗追着跑，大家觉得呢？欢迎评论留言。好了，今天的分享就到这。我是老谭，创作不容易，还麻烦各位大哥大姐们帮忙长按点个赞。谢谢大家的观看。下期再见。




### 土拨鼠被金雕妈妈拔光了毛，却拿小金雕出气，小金雕被吓坏了！

大家看，这只土拨鼠被金雕妈妈拔光了身上的毛，还被丢到了巢穴中让饥饿的小金雕慢慢享用。然而出乎所有人的意料，这只土拨鼠的生命力非常的顽强，它不但没有死，反而苏醒了过来。它看着想要享用自己的小金雕，便想要直接拿小金雕来出气，这吓的小金雕连忙后退，瑟瑟发抖。那么这场意外遭遇，小金雕将会如何呢？我们接着往下看。在欧洲中南部的阿尔卑斯山脉，这里一年四季冬眠的时间可达半年，这里环境恶劣，食物匮乏，几乎是人迹罕至。金雕无疑是这里的天空霸主，而土拨鼠则是最美的猎物。作为冰河时代的产物，他们早已适应了这里恶劣的气候环境，他们主要生活在阿尔卑斯山脉海拔800米以上的山地草原上。虽然他们克服了这里的恶劣环境却很难躲避金雕的猎杀。在一处悬崖峭壁上，一只土拨鼠被金雕捕获，而且还被拔光了身上的毛，被一番蹂躏后的土拨鼠失去了意识，被丢到了巢穴中供小金雕享用。只见饥饿的小金雕慢慢的走向土拨鼠准备美美的享用这顿美食。失去意识的土拨鼠突然醒了过来，这可把小金雕吓坏了,顿时小金雕连忙后退，瑟瑟发抖。对于土拨鼠来说，落得如此地步，早已对金雕怀恨在心，于是只能拿面前的小金雕开始撒气。从视频画面中可以看到，土拨鼠虽然被拔光了毛，但斗志丝毫不减。它不停的向小金雕发动攻击，而弱小的小金雕在没有妈妈的守护只能大声哀嚎。因为只有这样才有可能让金雕妈妈听到它的呼唤前来支援。然而随着时间的推移，小金雕似乎适应了，胆子也越来越大，甚至主动攻击土拨鼠。在体型上，小金雕虽然不占优势，但是它呈现出来的勇气却令人刮目相看。反观土拨鼠，由于被拔光了毛皮，早已是伤横累累，再加上小金雕的反抗攻击，他早已精疲力尽。此时的它早已没有力气再次发动攻击，大动干戈只会加巨伤势，所以只好想办法尽快逃离这个是非之地。就算土拨鼠成功逃离，能否生存下来还是个未知数，毕竟已经身负重伤，或许他也难逃厄运。对此大家怎么看呢？欢迎评论留言。好了，今天的视频就分享到这里了。我是老谭，创作不容易，喜欢这个视频的朋友麻烦点赞关注加评论。谢谢大家的观看，下期再见。



### 鳄鱼想偷袭捕猎的老虎，最终会怎么样呢，结果让人傻眼了


大家看，这只鳄鱼真是胆大，既然盯上了岸边正在鏖战的老虎。此时的老虎已把全部的注意力放在了狩猎野猪上，根本就没有注意到鳄鱼。只见鳄鱼已经悄悄的来到了它的身后，随时准备突袭，那么鳄鱼能否成功呢？我们接着往下看。老虎作为陆地上的顶级猎食者，其捕猎能力无疑是十分强大的，在动物界也是鲜有对手。尤其是单挑的能力甚至比草原霸主的狮子都强。它有着丰富的捕猎技巧，并且它十分的聪明。在遇到危险类动物时，在没有把握的情况下不会贸然出手，可以说得上是有勇有谋。喜欢以草木作为掩护，然后慢慢向猎物靠近，等到猎物进入攻击距离后，出其不意攻其不备，迅速用锋利的爪子把猎物按倒在地，然后找准机会咬住猎物的喉咙，使猎物一点点的窒息而亡。所以绝大多数动物都对它闻风丧胆，避之不及。即便如此还是有些大胆的动物敢去挑衅这个百兽之王，这便是水中霸主鳄鱼。只见鳄鱼正慢慢的爬向正在鏖战中的老虎。由于野猪体型硕大，老虎并不能够快速的解决战斗，此时的老虎正和野猪打得正酣，根本没有察觉到危险。这样给了鳄鱼可乘之机。突袭对于鳄鱼来说早以轻车熟路，然而就在张着血盆大口发起突袭时，老虎一个反身起跳，就轻松的躲开了鳄鱼的偷袭。看到此处不得不佩服老虎的反应能力。本以为他会被鳄鱼咬住，没想到凭借灵敏的身躯居然躲过了。鳄鱼也是傻眼了，真不敢相信自己的眼睛，以至于半天没有反应过来，呆呆的趴在原地，不再敢轻举妄动，生怕激怒老虎。毕竟在陆地上与老虎正面对抗很难占到上风，一不小心会被按在地上摩擦。大家觉得呢？欢迎评论留言。好了，今天的视频就分享到这里，还麻烦各位大哥大姐帮忙点点赞和关注。谢谢您的观看，我们下期再见。





### 黄鼬猎杀小蜥蜴，被巨蜥妈妈发现，展开疯狂反杀，最后谁是赢家？

在一片空地上，一只黄鼬正在啃食一只小巨蜥。可以看得出来，这是黄鼬刚刚捕获的战力品。看它津津有味的样子，就知道它对这次狩猎非常的满意。然而出去觅食的巨蜥妈妈此时急忙的赶了回来，眼看大战一触即发。那么巨蜥妈妈能否成功战胜黄鼬呢？我们接着往下看。我们都知道巨蜥是现存蜥蜴中体形最大的。它体长60～90厘米。最大的可达2～3米，像科莫多巨蜥。他们主要生活在陆地，喜欢栖息于山区林地。他们都生性好斗，凶残狠猛，有着尖锐的牙和爪，能轻松撕碎猎物。科莫多巨蜥甚至口腔中带有毒素，只要轻轻咬破伤口便能让强壮的野牛付出生命的代价。不得不说巨蜥还是非常的可怕。然而也并不是所有的动物都惧怕巨蜥。黄鼬就是其中一个。像下面视频中这只黄鼬趁着巨蜥妈妈出去觅食，直接就袭击了它的老巢，还把一只小巨蜥当成了午餐。通过视频画面，我们可以看到此时的黄鼬正在不停的啃食小巨蜥。看它埋头苦干津津有味的样子，堪比美味的辣条。正当它美美的享受这顿美食时，小巨蜥妈妈赶了回来，看到眼前的这一幕，顿时怒火攻心，准备偷袭巨蜥。然而却被黄鼬发现，黄鼬也不含糊，瞄准时机直接攻向了巨蜥。虽然在体型上巨蜥占据着优势，但是黄鼬先发制人，直接就咬住了巨蜥的嘴巴使得巨蜥动弹不得。面对气势逼人的黄鼬，眼看就要被压到，巨蜥心里真是憋了一肚子的气。就在黄鼬以为胜券在握之时，巨蜥抓住机会挣脱了黄鼬的束缚，然后找准时机迅速的向它发动攻击。此时的双方你来我回不停的厮杀。黄鼬想再次咬住巨蜥的嘴巴，但都被巨蜥挣脱了，而黄鼬也被巨蜥咬伤。面对巨蜥的凶狠的大嘴，狡猾的黄鼬直接闪到了一旁，看着占不到一点便宜的黄鼬，它无奈的只好开溜。所幸这只巨蜥并不带毒素，不然黄鼬即使是溜走了也怕是凶多吉少。而巨蜥虽然战胜了黄鼬却失去了小巨蜥，不得不说自然界就是这么的残酷，大家觉得呢？欢迎评论留言。好了，今天的视频就分享到这里，还麻烦各位大哥大姐帮忙点点赞和关注。谢谢您的观看，我们下期再见。


### 负鼠独自在洞穴里午睡，一只饿红眼的帝摩尔花点巨蜥却突然造访
#### 帝摩尔花点巨蜥捕猎负鼠，却遭负鼠反击驱赶
在一个十几米高的树干上，一场惊心动魄的虐杀正在上演。正所谓狭路相逢勇者胜，到底谁能笑到最后呢？我们接着往下看。一只负鼠正独自在家里睡午觉，一只帝摩尔花点巨蜥却突然造访，吵醒了负鼠。帝摩尔花点巨蜥的到来让负鼠非常不安。不要以为住的高就可以高枕无忧了。帝摩尔花点巨蜥可是一名爬树能手，他有着锋利的脚爪，这可以帮助他们轻松的爬上几十米高的大树。他可以通过螺旋围绕的形式，快速的爬上树干。这只巨蜥已经饿了三天了，决定向自己的老邻居负鼠下手。这只负鼠已成年，不过，他的体型已经足够大了。别看此时的负鼠性情温顺，其实负鼠也是一种凶猛的食肉动物。它的攻击武器则是它那尖利的牙齿。常常攻击壁虎、蝎子、昆虫、等等动物。它行动十分小心，常常先用后脚钩住树枝，站稳之后再考虑下一步动作。如果发现有入侵者，它并不会马上逃跑，而是用前肢紧紧地握住树枝，并张大两只眼睛，注视着入侵者的一举一动，然后再决定对策。此时的负鼠爬出鼠窝，它准备出击。它的目标是巨蜥的爪子和尾巴。巨蜥围着树干绕了一圈，最后决定暂避锋芒，又退了回去。负鼠见巨蜥撤退了，准备爬会自己的家里准备美美的在补上一觉。然而，这只巨蜥实在是太饿了，它决定铤而走险，在会会这个老邻居，今天不是你死就是我亡。巨蜥再一次顺着树干来到了负鼠的家中。这一次，他决定壮着胆子，直接下手。负鼠已经感觉到巨蜥的决心，在家门口做好了迎击的准备。狭路相逢勇者胜，且看今日到底谁能笑到最后。负鼠的牙齿虽然咬合力不是那么的有力，但还是比较锋利的。巨蜥直接攻进了家里，负鼠也毫不客气死死的咬住巨蜥的尾巴，希望能将这个不速之客快点赶走。大自然的生存环境总是那么的危机四伏，如果没有坚强的性格以及拼死一战的决心，那你将没有资格成为大自然的胜利者。在负鼠的拼命抵抗下。在加上小小空间的树洞不能让巨蜥一展所长。巨蜥失败了。看来今天这个份午餐只能失之交臂了。巨蜥只能再饿着肚子，寻找下一个猎物。好了，今天的分享就到这，我是老谭。创作不容易，还麻烦各位大哥大姐们帮忙长按点个赞。谢谢大家的观看。下期再见。