---
layout: post
title: Editor
date: 2022-07-18
categories: blog
tags: [Official]
description: Editor

---

# Editor

### 科莫多巨蜥发现树上大蝙蝠，一跃而起想要吃掉它，它能成功吗
#### 鳄鱼捕杀巨蜥，结果却让人大跌眼镜

大家看，这只科莫多巨蜥正在爬树，他既然把狩猎目光瞄准了这棵树上的大蝙蝠，那么科莫多巨蜥能成功捕获大蝙蝠，我们一起来看看。说到蝙蝠这种动物，以前我们可能对它不太熟悉，但因为新冠疫情，可以说让我们对蝙蝠有了更深层次的认识。蝙蝠作为唯一一种会飞的哺乳动物，种类还多，有大有小，世界上最大的蝙蝠马来大狐蝠双翼展开可达1.5米，体重超过1千克，然而它是一种素食动动，只吃水果。主要栖息于马来西亚，喜欢集群生活，常常数百只，甚至上千只聚合在一起。它是一种夜行性动物，白天的时候一般都树上休息。在一个树林中，一只大蝙蝠正有玩耍，殊不知被一只科莫多巨蜥发现，只见科莫多巨蜥快速
对此大家怎么看呢？欢迎评论留言。好了，今天的视频就分享到这里了。我是老谭，创作不容易，喜欢这个视频的朋友麻烦点赞关注加评论。谢谢大家的观看，下期再见。
 


画面中这头科莫多巨蜥正在寻找猎物，他把目光瞄准了这棵树上的一个动物。原来树上有一只巨大的蝙蝠，这只蝙蝠体形巨大，是一种吃水果的果脯。白天的时候蝙蝠都不爱动弹，但是科莫多巨蜥的腿又粗又短，他能抓到这只蝙蝠吗？饥渴难耐的巨蜥不停的伸缩着他的舌头。嘿，原来科莫多巨蜥是会爬树的呀。这真是小刀拉屁股开了眼了。只见科莫多巨蜥蹭蹭蹭几下子就扒到了树枝上，看着蝙蝠这么大一坨肉，他是眼馋又嘴馋。此时，果脯距离科莫多巨蜥只有1米左右的距离，巨蜥倒腾着自己的小短腿。用力的往树上爬去，一根树枝承受不住巨蜥的体重断裂了。巨蜥掉了下去，幸好他爬的不高，如果摔死的话，那他估计会是科莫多巨蜥里第一个爬树摔死。眼瞅着马上要吃到嘴里的肉，据悉忍不住一个跳跃，爱爱爱。没够着，再来一次又没成功，这下可把睡得正美的果蝠吓不轻果蝠此时只想快点回家找妈妈。但是来自基因的控制果脯白天实在是不想动弹。去西趁机会赶紧喘口气，接着就又是一个跳跃。真晦气又失败了，明明就这么近的距离。这次据悉，一个纵身跳跃，抓住了一根树枝，马上就要咬住果核了。1100:01:40,870 --> 00:01:42,200这咋回事呢？咋又掉下去了呢？经过又两次的跳跃，据悉终于一口咬住了果脯。果蝠在巨蜥嘴里发出喳喳的惨叫，可惜此时叫的再大声也没用了。据悉，对着果蝠猛地啃上几口没几下的功夫，果蝠就彻底嗝屁了。把果脯咬死的巨蟹准备开始享用这顿得来不易的美味大餐。要知道，巨蜥平时可吃不到天上飞的动物，好家伙，科莫多巨蜥这大嘴。小编，我查了一下，最多不过三口，这个果脯就被囫囵的吞到了肚子。这可真是幸福。本期视频就到这里，我是猎奇君，拜了个拜，咱们下期见。






### 鳄鱼捕杀有毒巨蜥，都快被咬成两截了还挣脱逃走，不得不说命是真大!
#### 鳄鱼捕杀巨蜥，结果却让人大跌眼镜

在一条河边，正在上演难得一见的一幕。水中霸主和顶级猎食者巨蜥正在这里较量。那么谁能笑到最后呢？我们一起来看看。鳄鱼作为水中霸主，可以说是水中绝对的王者。所到之处无不让动物闻风丧胆、避之不及。而巨蜥也是陆地上的顶级猎食者。他生性好斗，凶残勇猛，在动物界也是所向披靡。那么鳄鱼与巨蜥相遇会怎么样呢？我们接着往下看。这只巨蜥正在觅食，然而，它太掉易轻心了，它既然来到了一条河边。结果可想而知，只见一只鳄鱼突然向它发动了袭击。通过视频画面我们可以看到鳄鱼直接扑上了岸，并且一口就咬住巨蜥，然后连土带蜥直接被拉到了河边。在这个过程中，巨蜥虽然拼命的反抗，但由于双方体型的差距巨大，它的反抗丝毫起不到作用。鳄鱼一点点的把它往河中拖拽，眼看就要被拽到河里了。巨蜥并不打算放弃，他拼命的用利爪钩住岸边的树根，希望以此来减慢被拖入水中的速度。但在强大的鳄鱼的面前，一切努力都是徒劳的。随着时间的推移，据悉最终还是被鳄鱼拖到了水中。此时的巨蜥只能拼命的挣扎。通过视频画面我们可以看到此时的河中水花四起，按着我们的惯性思维，这只巨蜥恐怕是凶多吉少,因为即使身强力壮的野牛被鳄鱼拖入到水中，也基本上是在劫难逃。更何况是体型完全不占优势的巨蜥呢。然而结果却让人大跌眼镜。这只巨蜥不但没有被拖入水中，反而还浮在水面露出了头。从视频画面看到，这只鳄鱼刚好咬到巨蜥的颈部。可以看到据悉身上和背上都是伤。虽然巨蜥侥幸逃过水淹，但鳄鱼的攻击也是让他伤筋疲力尽。然而鳄鱼并没有一鼓作气直接把据悉拿下，而是直接停在水中休息。而且还表现出一副没精打采的样子。这给了据悉喘气的机会。据悉休息了一会，然后瞄准机会趁鳄鱼不注意，直接发力便挣脱了鳄鱼的大嘴，并且迅速的逃到了岸上。而此时鳄鱼想要追赶巨蜥但是早已为时已晚。看到这里我就觉得有些奇怪了，鳄鱼刚才为什么不直接把据悉拖到水底或者这时直接来一个死亡翻滚便可直接把据悉拿下。明明到嘴的鸭子飞了，是不太饿还是太过于轻敌呢？大家觉得呢？欢迎评论留言。好了，今天的视频就分享到这里，还麻烦各位大哥大姐帮忙点个赞。谢谢您的观看，我们下期再见。




### 鬣狗想掏肛活小毛驴，不料被毛驴当场无情吊打，疼的鬣狗嗷嗷大!

对，你没有看错，这只猎狗居然被一只毛驴咬着耳朵欺负，剧烈的疼痛感让猎狗只能被牵着走，完全没有还手的机会。这到底是怎么回事呢？我们一起来看看。在一处空地中，一只猎狗想要陶刚这只毛驴，刚开始这只毛驴并没有去理会。但是随着猎狗不停的骚扰和挑衅，让毛驴终于忍无可忍。只见毛驴迅速追了上去，然后直接把猎狗扑倒，并且咬住了他的脖子。这突如其来的攻击让鬣狗触不及防，直接被毛驴压制在地上无法动弹。虽然在拼命反抗，可是面对体型高大的毛驴，他丝豪拿不出办法。只能眼睁睁的被毛驴咬住脊椎，不停的扯拽，想把他置于死地。虽然在另外一只猎狗的帮助下，情况有所好转，他暂时得以站立，但是却仍然还在毛驴的掌控中。毛驴依然没有要放过猎狗的意思，反而借助惯性不停的甩动。从视频画面我们可以看到，毛驴咬住鬣狗就是一阵拖沓手，此时的鬣狗犹如毛驴嘴中带宰的羔羊，根本无法反抗。无独有偶，在一处栅栏附近，一只鬣狗同样遭遇了毛驴的毒打。通过视频画面我们可以看到一只鬣狗对一只毛驴跃跃欲试。起初毛驴脾气比较好，一直和鬣狗周旋，然而鬣狗却不知道见好就收，顿时毛驴大发雷霆，直接就把鬣狗摁倒在地，并顺势咬住它的耳朵。此时的鬣狗虽然反抗，奈何身体不占据优势，即使面前的只是一只小毛驴，但是却也让鬣狗叫苦连连。可以看得出来这只毛驴很是气愤，咬住鬣狗耳朵不断拖拽着鬣狗行走，而这无疑加重了鬣狗的痛苦。在这个挣扎过程中，鬣狗尽管呲牙咧嘴向毛驴示威，但后者显然已经干红了眼，非得要好好教训一下这个不知天高地厚的家伙。可能猎狗到现在也没有整明白，在危机四伏的非洲草原混得风生水起，给面子的都叫一声二哥。可是今天却被一头吃草的毛驴给整服了，看样子，草原之王还是得好好向毛驴学学，别整天没事有事都被猎狗追着跑，大家觉得呢？欢迎评论留言。好了，今天的分享就到这。我是老谭，创作不容易，还麻烦各位大哥大姐们帮忙长按点个赞。谢谢大家的观看。下期再见。




### 土拨鼠被金雕妈妈拔光了毛，却拿小金雕出气，小金雕被吓坏了！

大家看，这只土拨鼠被金雕妈妈拔光了身上的毛，还被丢到了巢穴中让饥饿的小金雕慢慢享用。然而出乎所有人的意料，这只土拨鼠的生命力非常的顽强，它不但没有死，反而苏醒了过来。它看着想要享用自己的小金雕，便想要直接拿小金雕来出气，这吓的小金雕连忙后退，瑟瑟发抖。那么这场意外遭遇，小金雕将会如何呢？我们接着往下看。在欧洲中南部的阿尔卑斯山脉，这里一年四季冬眠的时间可达半年，这里环境恶劣，食物匮乏，几乎是人迹罕至。金雕无疑是这里的天空霸主，而土拨鼠则是最美的猎物。作为冰河时代的产物，他们早已适应了这里恶劣的气候环境，他们主要生活在阿尔卑斯山脉海拔800米以上的山地草原上。虽然他们克服了这里的恶劣环境却很难躲避金雕的猎杀。在一处悬崖峭壁上，一只土拨鼠被金雕捕获，而且还被拔光了身上的毛，被一番蹂躏后的土拨鼠失去了意识，被丢到了巢穴中供小金雕享用。只见饥饿的小金雕慢慢的走向土拨鼠准备美美的享用这顿美食。失去意识的土拨鼠突然醒了过来，这可把小金雕吓坏了,顿时小金雕连忙后退，瑟瑟发抖。对于土拨鼠来说，落得如此地步，早已对金雕怀恨在心，于是只能拿面前的小金雕开始撒气。从视频画面中可以看到，土拨鼠虽然被拔光了毛，但斗志丝毫不减。它不停的向小金雕发动攻击，而弱小的小金雕在没有妈妈的守护只能大声哀嚎。因为只有这样才有可能让金雕妈妈听到它的呼唤前来支援。然而随着时间的推移，小金雕似乎适应了，胆子也越来越大，甚至主动攻击土拨鼠。在体型上，小金雕虽然不占优势，但是它呈现出来的勇气却令人刮目相看。反观土拨鼠，由于被拔光了毛皮，早已是伤横累累，再加上小金雕的反抗攻击，他早已精疲力尽。此时的它早已没有力气再次发动攻击，大动干戈只会加巨伤势，所以只好想办法尽快逃离这个是非之地。就算土拨鼠成功逃离，能否生存下来还是个未知数，毕竟已经身负重伤，或许他也难逃厄运。对此大家怎么看呢？欢迎评论留言。好了，今天的视频就分享到这里了。我是老谭，创作不容易，喜欢这个视频的朋友麻烦点赞关注加评论。谢谢大家的观看，下期再见。



### 鳄鱼想偷袭捕猎的老虎，最终会怎么样呢，结果让人傻眼了


大家看，这只鳄鱼真是胆大，既然盯上了岸边正在鏖战的老虎。此时的老虎已把全部的注意力放在了狩猎野猪上，根本就没有注意到鳄鱼。只见鳄鱼已经悄悄的来到了它的身后，随时准备突袭，那么鳄鱼能否成功呢？我们接着往下看。老虎作为陆地上的顶级猎食者，其捕猎能力无疑是十分强大的，在动物界也是鲜有对手。尤其是单挑的能力甚至比草原霸主的狮子都强。它有着丰富的捕猎技巧，并且它十分的聪明。在遇到危险类动物时，在没有把握的情况下不会贸然出手，可以说得上是有勇有谋。喜欢以草木作为掩护，然后慢慢向猎物靠近，等到猎物进入攻击距离后，出其不意攻其不备，迅速用锋利的爪子把猎物按倒在地，然后找准机会咬住猎物的喉咙，使猎物一点点的窒息而亡。所以绝大多数动物都对它闻风丧胆，避之不及。即便如此还是有些大胆的动物敢去挑衅这个百兽之王，这便是水中霸主鳄鱼。只见鳄鱼正慢慢的爬向正在鏖战中的老虎。由于野猪体型硕大，老虎并不能够快速的解决战斗，此时的老虎正和野猪打得正酣，根本没有察觉到危险。这样给了鳄鱼可乘之机。突袭对于鳄鱼来说早以轻车熟路，然而就在张着血盆大口发起突袭时，老虎一个反身起跳，就轻松的躲开了鳄鱼的偷袭。看到此处不得不佩服老虎的反应能力。本以为他会被鳄鱼咬住，没想到凭借灵敏的身躯居然躲过了。鳄鱼也是傻眼了，真不敢相信自己的眼睛，以至于半天没有反应过来，呆呆的趴在原地，不再敢轻举妄动，生怕激怒老虎。毕竟在陆地上与老虎正面对抗很难占到上风，一不小心会被按在地上摩擦。大家觉得呢？欢迎评论留言。好了，今天的视频就分享到这里，还麻烦各位大哥大姐帮忙点点赞和关注。谢谢您的观看，我们下期再见。





### 黄鼬猎杀小蜥蜴，被巨蜥妈妈发现，展开疯狂反杀，最后谁是赢家？

在一片空地上，一只黄鼬正在啃食一只小巨蜥。可以看得出来，这是黄鼬刚刚捕获的战力品。看它津津有味的样子，就知道它对这次狩猎非常的满意。然而出去觅食的巨蜥妈妈此时急忙的赶了回来，眼看大战一触即发。那么巨蜥妈妈能否成功战胜黄鼬呢？我们接着往下看。我们都知道巨蜥是现存蜥蜴中体形最大的。它体长60～90厘米。最大的可达2～3米，像科莫多巨蜥。他们主要生活在陆地，喜欢栖息于山区林地。他们都生性好斗，凶残狠猛，有着尖锐的牙和爪，能轻松撕碎猎物。科莫多巨蜥甚至口腔中带有毒素，只要轻轻咬破伤口便能让强壮的野牛付出生命的代价。不得不说巨蜥还是非常的可怕。然而也并不是所有的动物都惧怕巨蜥。黄鼬就是其中一个。像下面视频中这只黄鼬趁着巨蜥妈妈出去觅食，直接就袭击了它的老巢，还把一只小巨蜥当成了午餐。通过视频画面，我们可以看到此时的黄鼬正在不停的啃食小巨蜥。看它埋头苦干津津有味的样子，堪比美味的辣条。正当它美美的享受这顿美食时，小巨蜥妈妈赶了回来，看到眼前的这一幕，顿时怒火攻心，准备偷袭巨蜥。然而却被黄鼬发现，黄鼬也不含糊，瞄准时机直接攻向了巨蜥。虽然在体型上巨蜥占据着优势，但是黄鼬先发制人，直接就咬住了巨蜥的嘴巴使得巨蜥动弹不得。面对气势逼人的黄鼬，眼看就要被压到，巨蜥心里真是憋了一肚子的气。就在黄鼬以为胜券在握之时，巨蜥抓住机会挣脱了黄鼬的束缚，然后找准时机迅速的向它发动攻击。此时的双方你来我回不停的厮杀。黄鼬想再次咬住巨蜥的嘴巴，但都被巨蜥挣脱了，而黄鼬也被巨蜥咬伤。面对巨蜥的凶狠的大嘴，狡猾的黄鼬直接闪到了一旁，看着占不到一点便宜的黄鼬，它无奈的只好开溜。所幸这只巨蜥并不带毒素，不然黄鼬即使是溜走了也怕是凶多吉少。而巨蜥虽然战胜了黄鼬却失去了小巨蜥，不得不说自然界就是这么的残酷，大家觉得呢？欢迎评论留言。好了，今天的视频就分享到这里，还麻烦各位大哥大姐帮忙点点赞和关注。谢谢您的观看，我们下期再见。

